Данный документ содержит общие сведения и описания логики работы
контроллеров Sigur. Контроллеры Sigur предназначены для работы в
составе системы контроля и управления доступом (СКУД) «Sigur».
Каждый контроллер может управлять четырьмя точками доступа: дверьми,
турникетами, шлагбаумами или воротами в зависимости от настроек и
наличия свободных клемм.
Каждый контроллер Sigur моментально реагирует на запрос доступа
(считанную карточку, нажатую кнопку и т.п.).
Данное свойство абсолютно не зависит от количества контроллеров в
системе, качества связи, количества персонала и от дальности линии связи.
Независимо от наличия связи с сервером системы, контроллер принимает
решение о разрешении либо запрете доступа самостоятельно, на основании
базы ключей и режимов доступа, хранящейся в энергонезависимой памяти
контроллера.
Все зарегистрированные события хранятся в энергонезависимой памяти
контроллера. Дата и время события регистрируется по показаниям
встроенных часов реального времени. При наличии связи с сервером
события автоматически передаются на сервер СКУД.
Этим достигается максимальная надёжность системы, независимость
контроллеров от сервера и быстрота реакции контроллера на происходящие
события.
Предприятие-изготовитель несёт ответственность за точность
предоставляемой документации и при существенных модификациях
элементов системы обязуется предоставлять обновлённую редакцию
данной документации.
Данный документ соответствует версии ПО Sigur 1.1.1.48 и совместимой с
ней 19-й версии микропрограммы контроллера.
